Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_この申請を拒否する権限がありません
source: You do not have the authority to reject this request
ja: この申請を拒否する権限がありません

# general_和歌山
source: Wakayama
ja: 和歌山

# general_紹介コード適用成功
source: 🎉 Referral code applied successfully!
ja: 🎉 紹介コード適用成功！

# gym_gymrating_gymreviewCount件
source: ${gym.rating} (${gym.reviewCount})
ja: ${gym.rating} (${gym.reviewCount}件)

# workout_回数_812回
source: - Number of repetitions: 8-12
ja: - 回数: 8-12回

# error_AI追加パック購入エラー_ecode_emessage
source: ❌ AI Add-on Pack Purchase Error: ${e.code} - ${e.message}
ja: ❌ AI追加パック購入エラー: ${e.code} - ${e.message}

# error_購入エラー_ecode_emessage
source: ❌ Purchase Error: ${e.code} - ${e.message}
ja: ❌ 購入エラー: ${e.code} - ${e.message}

# general_AIクレジット_credits回
source: AI credits: $credits
ja: AIクレジット: $credits回

# gym_スポーツクラブNAS_世田谷
source: Sports Club NAS Setagaya
ja: スポーツクラブNAS 世田谷

# error_予期しない購入エラー_e
source: ❌ Unexpected purchase error: $e
ja: ❌ 予期しない購入エラー: $e

# general_宮崎
source: Miyazaki
ja: 宮崎

# workout_한국어로_자세한_설명을_제공하세요
source: I want to know what I'm saying
ja: 한국어로 자세한 설명을 제공하세요

# general_オフ日_restDayslength日
source: ✅ Days off: ${restDays.length} days
ja: ✅ オフ日: ${restDays.length}日

# personalFactor_変更頻度_高日々更新推奨
source: Change frequency: High (daily updates recommended)
ja: 変更頻度: 高（日々更新推奨）

# subscription_トライアル条件達成プレミアム7日間無料
source: 🎉 Trial conditions met! Premium free for 7 days
ja: 🎉 トライアル条件達成！プレミアム7日間無料

# general_バッジ獲得
source: 🎖️ Badge earned!
ja: 🎖️ バッジ獲得！

# general_前回_lastWeight分_lastRepskm
source: Last time: ${lastWeight}min × ${lastReps}km
ja: 前回: ${lastWeight}分 × ${lastReps}km

# subscription_変更理由
source: Reason for change
ja: 変更理由

# general_胸を大きく開くイメージで
source: Imagine opening your chest wide
ja: 胸を大きく開くイメージで

# bodyPart_例_胸を集中的に鍛えるメニュー
source: Example: Chest-focused workout
ja: 例: 胸を集中的に鍛えるメニュー

# general_differenceinMinutes分前
source: ${difference.inMinutes} minutes ago
ja: ${difference.inMinutes}分前

# workout_メモ保存完了_noteId_workout_session_workoutDocid
source: ✅ Memo saved: $noteId -> workout_session: ${workoutDoc.id}
ja: ✅ メモ保存完了: $noteId -> workout_session: ${workoutDoc.id}

# general_ユーザー情報が見つかりません
source: User information not found
ja: ユーザー情報が見つかりません

# general_精度_positionaccuracym
source: Accuracy: ${position.accuracy}m
ja: 精度: ${position.accuracy}m

# general_月が変わると追加購入分もリセットされます
source: • Additional purchases will be reset when the month changes.
ja: • 月が変わると追加購入分もリセットされます

# general_フィットネスソーシャルマップ
source: Fitness Social Map
ja: フィットネスソーシャルマップ

# general_週weeklyGrowthtoStringAsFixed1成長ペースが遅め
source: Week + ${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%: Slower growth
ja: 週+${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%：成長ペースが遅め

# error_ジム監視停止エラー_e
source: ❌ Gym monitoring stopped error: $e
ja: ❌ ジム監視停止エラー: $e

# general_トライアル期限チェック
source: 🎁 Check trial expiration date...
ja: 🎁 トライアル期限チェック...

# general_フェーズ3_フルAPI
source: Phase 3: Full API
ja: フェーズ3: フルAPI

# general_オンボーディングをリセット
source: Reset Onboarding
ja: オンボーディングをリセット

# general_高知
source: Kochi
ja: 高知

# subscription_AI追加パック残回数なし
source: ❌ No remaining AI add-on packs
ja: ❌ AI追加パック残回数なし

# general_設備情報を更新しました
source: ✅ Facility information has been updated!
ja: ✅ 設備情報を更新しました！

# general_山梨
source: Yamanashi
ja: 山梨

# general_予約状況
source: Reservation status
ja: 予約状況

# general_特徴
source: Features:
ja: 特徴:

# general_この調子で続ければ長期的な習慣になります
source: If you keep it up, it will become a long-term habit.
ja: この調子で続ければ、長期的な習慣になります

# profile_CSVから取り込み
source: 📄 Import from CSV
ja: 📄 CSVから取り込み

# general_業界最高レベルの精度
source: ✅ Industry-leading accuracy
ja: ✅ 業界最高レベルの精度

# workout_重さ_kg
source: Weight (kg)
ja: 重さ (kg)

# workout_メニューを保存
source: 💾 Save Menu
ja: 💾 メニューを保存

# workout_回数_58回
source: - Number of repetitions: 5-8
ja: - 回数: 5-8回

# general_AI追加パックを購入しますか
source: Would you like to purchase the AI add-on pack?
ja: AI追加パックを購入しますか？

# profile_ジム検索位置情報表示
source: • Gym search and location information display
ja: • ジム検索・位置情報表示

# general_考えられる原因
source: Possible causes:
ja: 考えられる原因:

# general_AI追加パック1個5回分300相当
source: AI additional pack x 1 (5 times, worth ¥300)
ja: AI追加パック×1個（5回分、¥300相当）

# workout_Phase_7_体重取得で例外発生_e
source: ❌ [Phase 7] Exception occurred while getting weight: $e
ja: ❌ [Phase 7] 体重取得で例外発生: $e

# general_PO権限確認完了
source: ✅ PO authorization confirmation completed
ja: ✅ PO権限確認完了

# workout_警告_パースされた種目が0件ですメニューの形式を確認してください
source: ⚠️ WARNING: 0 events parsed. Please check the menu format.
ja: ⚠️ 警告: パースされた種目が0件です。メニューの形式を確認してください。

# gym_例_レッグプレス
source: Example: Leg Press
ja: 例: レッグプレス

# general_Phase_2c_ACWR分析
source: Phase 2c: ACWR analysis
ja: Phase 2c: ACWR分析

# general_この商品は現在利用できません
source: This product is currently unavailable.
ja: この商品は現在利用できません。

# workout_月間フィルタ後_filteredDocslength件
source: 📊 After monthly filter: ${filteredDocs.length}
ja: 📊 月間フィルタ後: ${filteredDocs.length}件

# workout_1_種目名
source: 1) Event name
ja: 1) 種目名

# subscription_期限切れremaininginDaysabs日前に終了
source: ❌ Expired (Ends in ${remaining.inDays.abs()} days)
ja: ❌ 期限切れ（${remaining.inDays.abs()}日前に終了）

# workout_reps回
source: ${reps} times
ja: ${reps}回

# error_ATTリクエストエラー_e
source: ❌ ATT request error: $e
ja: ❌ ATTリクエストエラー: $e

# general_理解しました
source: understood
ja: 理解しました

# workout_ワークアウトを記録すると部位別の統計が表示されます
source: Record your workout and see your stats by body part
ja: ワークアウトを記録すると、部位別の統計が表示されます

# error_お気に入り削除エラー_e
source: ❌ Favorite removal error: $e
ja: ❌ お気に入り削除エラー: $e

# subscription_広告が表示されます
source: Ads are displayed
ja: 広告が表示されます

# workout_ネットワーク状態確認中
source: 🔍 Checking network status...
ja: 🔍 ネットワーク状態確認中...

# error_アラート送信可能チェックエラー_e
source: ❌ Alert sending check error: $e
ja: ❌ アラート送信可能チェックエラー: $e

# profile_目標達成通知
source: Goal achievement notification
ja: 目標達成通知

# profile_ソーシャル
source: Social
ja: ソーシャル

# subscription_再開エラー_e
source: ❌ Resume Error: $e
ja: ❌ 再開エラー: $e

# general_100回の報告達成神です
source: 100 reports achieved! God!
ja: 100回の報告達成！神です！

# general_学校
source: school
ja: 学校

# general_新しいバージョンが利用可能です_アップデートをお願いします
source: A new version is available. Please update.
ja: 新しいバージョンが利用可能です。 アップデートをお願いします。

# general_新規ジムはデータ不足
source: ⚠️ New gyms lack data
ja: ⚠️ 新規ジムはデータ不足

# error_Firestore_タイムアウトエラー_e
source: 📴 [Firestore] Timeout error: $e
ja: 📴 [Firestore] タイムアウトエラー: $e

# workout_ワークアウトが見つかりません
source: No workouts found
ja: ワークアウトが見つかりません

# general_クリニック
source: clinic
ja: クリニック

# error_Firestore更新の検証に失敗しました
source: Firestore update validation failed
ja: Firestore更新の検証に失敗しました

# profile_トレーニングについて自由に書いてください
source: Feel free to write about your training
ja: トレーニングについて自由に書いてください

# profile_サービス内容
source: Service details
ja: サービス内容

# general_認証する
source: Authenticate
ja: 認証する

# general_警告_セット数が一致しません
source: ⚠️ WARNING: Set count mismatch!
ja: ⚠️ 警告: セット数が一致しません！

# general_筋肥大依存の安定成長期
source: Stable growth period dependent on muscle hypertrophy
ja: 筋肥大依存の安定成長期

# general_さあ最初の記録を始めましょう
source: Now it's time to start your first recording!
ja: さあ、最初の記録を始めましょう！

# workout_統計ダッシュボード_匿名認証エラー_e
source: ❌ Statistics Dashboard: Anonymous authentication error: $e
ja: ❌ 統計ダッシュボード: 匿名認証エラー: $e

# workout_所要時間_widgetworkoutduration分
source: Duration: ${widget.workout.duration} minutes
ja: 所要時間: ${widget.workout.duration}分

# general_previousAppName_から_GYM_MATCH_に乗り換えました_AIが過去のトレーニング
source: I switched from $previousAppName to GYM MATCH! AI analyzes your past training data and identifies your weaknesses.
ja: $previousAppName から GYM MATCH に乗り換えました！ AIが過去のトレーニングデータを分析して、自分の弱点を

# workout_ユーザーがOKボタンを押下_ダイアログ閉じる
source: ✅ User presses OK button - dialog closes
ja: ✅ ユーザーがOKボタンを押下 - ダイアログ閉じる

# general_AI追加パック_addonUsage回
source: AI Add-on Pack: $addonUsage times
ja: AI追加パック: $addonUsage回

# general_最適な回復期間とアドバイスを提供します
source: We will provide you with optimal recovery time and advice.
ja: 最適な回復期間とアドバイスを提供します。

# workout_セット数検出_setsMatchgroup1セット
source: 📊 Set count detection: ${setsMatch.group(1)} sets
ja: 📊 セット数検出: ${setsMatch.group(1)}セット

# error_レート制限チェックエラー_e
source: ❌ Rate limit check error: $e
ja: ❌ レート制限チェックエラー: $e

# workout_2秒後に再試行
source: Try again in 2 seconds...
ja: 2秒後に再試行...

# workout_不足部位
source: Missing part
ja: 不足部位

# error_マジックナンバー達成チェックエラー_e
source: ❌ Magic number achievement check error: $e
ja: ❌ マジックナンバー達成チェックエラー: $e

# bodyPart_初心者向けトレーニング種目一覧以下から選択し必ず説明を含めてください_胸大胸筋_1_チェストプレスマ
source: [Beginner Training Exercises List] Please select from the following and be sure to include a description. ■ Chest (Pectoral Muscles): 1. Chest Press Machine Description: This exercise has a fixed trajectory and is the safest. While seated, you press the bar in front of your chest. This is a basic exercise that trains the entire pectoral muscles. 2. Dumbbell Bench Press Description: Lie on your back on a bench and press dumbbells up over your chest. This exercise has a wider range of motion than a barbell and also helps develop your sense of balance. 3. Pec Fly Machine Description: While seated, you close your arms in front of your chest. This exercise helps you focus on stretching and contracting the pectoral muscles. ■ Back (Latissimus Dorsi and Trapezius): 1. Lat Pulldown Description: While seated, you pull the bar down from above. This is a basic back exercise that is ideal for beginners who can't do pull-ups. 2. Seated Row Description: While seated, you pull a cable or bar toward your chest. This effectively trains the latissimus dorsi and trapezius muscles. 3. Back Extension Description: Lie face down and raise your upper body. Strengthens the erector spinae muscles, improving posture. ■ Legs (Quadriceps and Hamstrings): 1. Leg Press Machine Description: Push off a plate with your feet while seated. Safer than squats, this exercise strengthens the quadriceps, hamstrings, and glutes. 2. Leg Extension Description: Extend your knees while seated. Focuses on strengthening the quadriceps (front of the thighs). 3. Leg Curl Description: Bend your knees while lying face down. Focuses on strengthening the hamstrings (back of the thighs). ■ Shoulders (Deltoids): 1. Shoulder Press Machine Description: Press the bar overhead while seated. Safely strengthens the entire deltoid muscle. 2. Side Raise (Dumbbell) Description: Hold a dumbbell in each hand and raise your arms to your sides. This exercise focuses on training the middle deltoids. ■Biceps (Upper Arm): 1. Dumbbell Curl Description: Hold a dumbbell and bend your elbows to raise it. This is a basic exercise for training the biceps (biceps). 2. Hammer Curl Description: Lift the dumbbell with your thumbs facing up. This exercise trains both the biceps and forearms at the same time. 3. Machine Arm Curl Description: This exercise has a fixed trajectory, making it safe for beginners. Bend your elbows while seated. ■Triceps (Upper Arm): 1. Tricep Pressdown Description: Press the bar down on a cable machine. This is a basic exercise for training the triceps (upper arms). 2. Tricep Kickback Description: Hold a dumbbell and push it back. It's easy to focus on contracting the triceps. 3. Machine Dips Description: Safely train your triceps with assistance. Moves your body up and down. ■Abs (rectus abdominis and obliques): 1. Abdominal Crunch Machine Description: Curls your upper body using the machine. Effectively trains the rectus abdominis. 2. Plank Description: Lie face down and support your body with your elbows and toes. A basic exercise that trains the entire core. ■Aerobic Exercise: 1. Running (Treadmill) Description: The classic aerobic exercise. Effective for improving cardiopulmonary function and burning fat. Recommended to start at 6-8 km/h. 2. Stationary Bike Description: Gentle on the knees, ideal for aerobic exercise beginners. Easy to manage heart rate. 3. Walking (Treadmill) Description: The least impactful aerobic exercise. A great first step for those new to exercise. 4. Cross Trainer Description: Full-body aerobic exercise. Light on joints and burns calories. 5. Stepper Description: Recreates the movement of climbing stairs. Strengthens the lower body and cardiovascular fitness simultaneously. 6. Swimming Description: Full-body exercise with minimal joint strain. Improves cardiovascular fitness and muscular endurance simultaneously. **Important**: Be sure to include the above description in your proposal.
ja: 【初心者向けトレーニング種目一覧】以下から選択し、必ず説明を含めてください。 ■胸（大胸筋）: 1. チェストプレスマシン 説明: 軌道が固定されており最も安全。座ったまま胸の前でバーを押し出す。大胸筋全体を鍛える基本種目。 2. ダンベルベンチプレス 説明: ベンチに仰向けになりダンベルを胸の上で押し上げる。バーベルより可動域が広く、バランス感覚も養える。 3. ペックフライマシン 説明: 座った状態で両腕を胸の前で閉じる動作。大胸筋のストレッチと収縮を意識しやすい。 ■背中（広背筋・僧帽筋）: 1. ラットプルダウン 説明: 座った状態でバーを上から引き下ろす。懸垂ができない初心者に最適な背中の基本種目。 2. シーテッドロー 説明: 座った状態でケーブルやバーを胸に向かって引く。広背筋と僧帽筋を効率的に鍛える。 3. バックエクステンション 説明: うつ伏せで上体を起こす。脊柱起立筋を鍛え、姿勢改善に効果的。 ■脚（大腿四頭筋・ハムストリングス）: 1. レッグプレスマシン 説明: 座った状態で足でプレートを押し出す。スクワットより安全で、大腿四頭筋・ハムストリングス・大臀筋を鍛える。 2. レッグエクステンション 説明: 座った状態で膝を伸ばす動作。大腿四頭筋（太もも前側）を集中的に鍛える。 3. レッグカール 説明: うつ伏せで膝を曲げる動作。ハムストリングス（太もも裏側）を集中的に鍛える。 ■肩（三角筋）: 1. ショルダープレスマシン 説明: 座った状態でバーを頭上に押し上げる。三角筋全体を安全に鍛えられる。 2. サイドレイズ（ダンベル） 説明: 両手にダンベルを持ち、腕を横に上げる。三角筋中部を重点的に鍛える。 ■二頭（上腕二頭筋）: 1. ダンベルカール 説明: ダンベルを持ち肘を曲げて持ち上げる。上腕二頭筋（力こぶ）を鍛える基本種目。 2. ハンマーカール 説明: 親指を上にしてダンベルを持ち上げる。二頭筋と前腕を同時に鍛えられる。 3. マシンアームカール 説明: 軌道が固定されており初心者に安全。座った状態で肘を曲げる。 ■三頭（上腕三頭筋）: 1. トライセプスプレスダウン 説明: ケーブルマシンでバーを下に押し下げる。上腕三頭筋（二の腕）を鍛える基本種目。 2. トライセプスキックバック 説明: ダンベルを持ち、後ろに押し出す動作。三頭筋の収縮を意識しやすい。 3. マシンディップス 説明: 補助付きで安全に三頭筋を鍛える。体を上下させる動作。 ■腹筋（腹直筋・腹斜筋）: 1. アブドミナルクランチマシン 説明: マシンで上体を丸める動作。腹直筋を効率的に鍛えられる。 2. プランク 説明: うつ伏せで肘と つま先で体を支える。体幹全体を鍛える基礎種目。 ■有酸素運動: 1. ランニング（トレッドミル） 説明: 有酸素運動の王道。心肺機能向上と脂肪燃焼に効果的。時速6-8km/hから開始推奨。 2. エアロバイク 説明: 膝への負担が少なく、有酸素運動初心者に最適。心拍数を管理しやすい。 3. ウォーキング（トレッドミル） 説明: 最も負担が少ない有酸素運動。運動習慣がない方の第一歩に最適。 4. クロストレーナー 説明: 全身を使う有酸素運動。関節への負担が少なく、消費カロリーが高い。 5. ステッパー 説明: 階段を登る動作を再現。下半身と心肺機能を同時に鍛えられる。 6. 水泳 説明: 全身運動で関節への負担が最小。心肺機能と筋持久力を同時に向上。 **重要**: 必ず上記の説明を含めて提案すること。

# subscription_解約理由記録_reasons
source: ✅ Cancellation reason record: $reasons
ja: ✅ 解約理由記録: $reasons

# error_削除エラー_e_1
source: Deletion error: $e
ja: 削除エラー: $e

# general_選択日_selectedDate_selectedDateyearselectedDatemonth
source: 🕐 Selected date: $selectedDate (${selectedDate.year}/${selectedDate.month}/${selectedDate.day})
ja: 🕐 選択日: $selectedDate (${selectedDate.year}/${selectedDate.month}/${selectedDate.day})

# workout_画像サイズが大きすぎます_imageByteslength_1024_1024toStringAsF
source: Image size is too large (${(imageBytes.length / 1024 / 1024).toStringAsFixed(1)}MB).
ja: 画像サイズが大きすぎます (${(imageBytes.length / 1024 / 1024).toStringAsFixed(1)}MB)。

# workout_履歴表示エラー_e
source: ❌ History display error: $e
ja: ❌ 履歴表示エラー: $e

# workout_アプリ再開_統計を更新
source: 📊 Restart the app: Refresh your statistics
ja: 📊 アプリ再開: 統計を更新

# workout_GYM_MATCHでトレーニング記録をシェア_GYMMATCH_筋トレ記録
source: Share your training records on GYM MATCH! #GYMMATCH #muscletrainingrecord
ja: GYM MATCHでトレーニング記録をシェア！ #GYMMATCH #筋トレ記録

# workout_休憩_90秒_1
source: - Rest: 90 seconds
ja: - 休憩: 90秒

# general_ボリューム増加Grgic_2018
source: Volume increase (Grgic 2018)
ja: ボリューム増加（Grgic 2018）

# general_アプリ名を入力してください
source: Enter the app name
ja: アプリ名を入力してください

# general_Firestore削除完了_workoutId
source: ✅ Firestore deletion completed: $workoutId
ja: ✅ Firestore削除完了: $workoutId

# workout_下半身を徹底的に鍛えるテンプレート
source: A template for a thorough lower body workout
ja: 下半身を徹底的に鍛えるテンプレート

# general_メールアドレスが既に使用中通常ログインに切り替え
source: ⚠️ Email address already in use, switch to regular login
ja: ⚠️ メールアドレスが既に使用中、通常ログインに切り替え

# general_最初の1記録を追加しましょう
source: Add your first record!
ja: 最初の1記録を追加しましょう！

# general_習慣化達成あなたは継続できる人です
source: 🎉 Habit achieved! You are someone who can stick to it!
ja: 🎉 習慣化達成！あなたは継続できる人です！

# workout_リワード広告ダイアログを表示
source: Show rewarded ad dialog
ja: リワード広告ダイアログを表示

# workout_recordweighttoStringAsFixed1分_recordrepskm
source: ${record.weight.toStringAsFixed(1)} minutes × ${record.reps}km
ja: ${record.weight.toStringAsFixed(1)}分 × ${record.reps}km

# general_全ワークアウト詳細_allWorkoutslength件
source: 📊 All Workout Details: ${allWorkouts.length}
ja: 📊 全ワークアウト詳細: ${allWorkouts.length}件

# workout_直近1ヶ月のトレーニング履歴
source: [Training history for the past month]
ja: 【直近1ヶ月のトレーニング履歴】

# general_お気に入り追加_gymname
source: ✅ Add to Favorites: ${gym.name}
ja: ✅ お気に入り追加: ${gym.name}

# general_パワーマスター
source: Power Master
ja: パワーマスター

# general_日本語ロケール初期化成功
source: Japanese locale initialization successful
ja: 日本語ロケール初期化成功

# workout_as_DateTime_週番号を付与直近が_week_1_final_result_MapStrin
source: ] as DateTime)); / Assign the week number (the most recent is week 1) final result = <Map<String, dynamic>>[]; for (int i = 0; i < exerciseRecords.length; i++) { result.add({
ja: ] as DateTime)); // 週番号を付与（直近が week 1） final result = <Map<String, dynamic>>[]; for (int i = 0; i < exerciseRecords.length; i++) { result.add({

# workout_トレーニングメニューを提案してください_advancedExerciseDatabase_histo
source: )}" Please suggest a training menu. $_advancedExerciseDatabase $historyInfo [Target Audience] - 2+ years of strength training experience - Aiming for maximum muscle strength and hypertrophy - Accustomed to high-intensity training [Proposal Format] **Please output in this format:** ``` ## Body Part Training Menu **Exercise 1: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X * Rest Time: XX seconds * Advanced Technique: Description **Exercise 2: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X ``` Please include the following information for each exercise: - Exercise Name (select from the exercise database) - **Specific Weight (kg)** ← Suggestions are based on 85-95% of your historical 1RM. *For aerobic exercise, enter "Weight: 0 kg" and "Time: XX minutes" instead of "Reps." - **Number of repetitions (5-8)** ← For aerobic exercise, enter "HIIT format: XX minutes" or "Endurance run: XX minutes" - Number of sets (4-5 sets) ← For aerobic exercise, enter "1 set" - Rest time (120-180 seconds) - Advanced techniques (pyramid exercise, 5x5 exercise, etc.) [Conditions] - ${targetParts.isEmpty ?
ja: )}」トレーニングメニューを提案してください。 $_advancedExerciseDatabase $historyInfo 【対象者】 - 筋トレ経験2年以上 - 最大限の筋力・筋肥大を目指す方 - 高強度トレーニングに慣れている方 【提案形式】 **必ずこの形式で出力してください：** ``` ## 部位トレーニングメニュー **種目1：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット * 休憩時間：XX秒 * 高度なテクニック：説明文 **種目2：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット ``` 各種目について以下の情報を含めてください： - 種目名（種目データベースから選択） - **具体的な重量（kg）** ← 履歴の1RMの85-95%を目安に提案 ※有酸素運動の場合は「重量：0kg」とし、回数の代わりに「時間：XX分」を記載 - **回数（5-8回）** ← 有酸素の場合は「HIIT形式：XX分」または「持久走：XX分」 - セット数（4-5セット）← 有酸素の場合は「1セット」 - 休憩時間（120-180秒） - 高度なテクニック（ピラミッド法、5x5法等） 【条件】 - ${targetParts.isEmpty ?

# workout_全削除防止
source: ⚠️ Prevent all deletion
ja: ⚠️ 全削除防止

# workout_style_TextStyle_fontSize_13_color_Colorsgreyshade7
source: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// Recommended action Widget _buildRecommendations(List recommendations) { return Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.recommend, color: Colors.purple.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// 推奨アクション Widget _buildRecommendations(List recommendations) { return Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.recommend, color: Colors.purple.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(

# error_AdMob_リワード広告読み込み失敗
source: ❌ [AdMob] Rewarded ads failed to load
ja: ❌ [AdMob] リワード広告読み込み失敗

# general_佐賀
source: Saga
ja: 佐賀

# subscription_残りremaining回_currentUsagetotalLimit回使用_うち追加購入分_add
source: ${remaining} remaining (${currentUsage}/${totalLimit} uses) *Additional purchases: ${addonLimit}
ja: 残り${remaining}回 (${currentUsage}/${totalLimit}回使用) ※うち追加購入分: ${addonLimit}回

# general_アプリがアクティブになりました_データを再読み込み
source: 🔄 App is now active - Reload data
ja: 🔄 アプリがアクティブになりました - データを再読み込み

# subscription_永年Proプラン
source: Lifetime Pro Plan (∞)
ja: 永年Proプラン（∞）

# general_アクセスコードを入力してください
source: Enter your access code
ja: アクセスコードを入力してください

# profile_ビジター利用を受け付ける
source: Accepting visitors
ja: ビジター利用を受け付ける

# general_メッセージ機能は近日公開予定です
source: Message feature coming soon
ja: メッセージ機能は近日公開予定です

# general_コスト効率的費用率017
source: ✅ Cost-effective (expense rate 0.17%)
ja: ✅ コスト効率的（費用率0.17%）

# workout_今月の統計
source: This month's statistics
ja: 今月の統計

# workout_回復時間とトレーニングメニューを自動で提案します
source: Automatically suggests recovery time and training menus.
ja: 回復時間とトレーニングメニューを自動で提案します。

# personalFactor_基礎Training_Loadに掛け算されます
source: Multiplied by the base Training Load
ja: 基礎Training Loadに掛け算されます

# general_公園
source: park
ja: 公園

# general_素晴らしい
source: 🎉 Awesome!
ja: 🎉 素晴らしい！

# gym_広告
source: advertisement
ja: 広告

# error_更新に失敗しました_e
source: Update failed: $e
ja: 更新に失敗しました: $e

# error_パートナー検索エラー_e
source: Partner search error: $e
ja: パートナー検索エラー: $e

# general_ビルドモード_kReleaseMode
source: 📱 Build mode: ${kReleaseMode ?
ja: 📱 ビルドモード: ${kReleaseMode ?

# general_Pro_Plan_50_OFF_初月
source: Pro Plan 50% OFF (First Month)
ja: Pro Plan 50% OFF (初月)

# general_画像を削除
source: Delete Image
ja: 画像を削除

# error_平均1RM計算エラー_e
source: ❌ Average 1RM calculation error: $e
ja: ❌ 平均1RM計算エラー: $e

# workout_onTap_Navigatorpush_context_MaterialPageRoutebuild
source: , onTap: () => Navigator.push( context, MaterialPageRoute(builder: (context) => const PersonalFactorsScreen()), ).then((_) => _loadUserAge()), ), const SizedBox(height: 12), // Weight display if (_latestBodyWeight != null) _buildDataRow( icon: Icons.monitor_weight, label: AppLocalizations.of(context)!.bodyWeight, value:
ja: , onTap: () => Navigator.push( context, MaterialPageRoute(builder: (context) => const PersonalFactorsScreen()), ).then((_) => _loadUserAge()), ), const SizedBox(height: 12), // 体重表示 if (_latestBodyWeight != null) _buildDataRow( icon: Icons.monitor_weight, label: AppLocalizations.of(context)!.bodyWeight, value:

# general_種目削除開始_Workout_ID_workoutId_Exercise_exerciseName
source: 🗑️ Start deleting an exercise: Workout ID = $workoutId, Exercise = $exerciseName
ja: 🗑️ 種目削除開始: Workout ID = $workoutId, Exercise = $exerciseName

# subscription_プレミアム7日間無料
source: Premium 7 Days Free
ja: プレミアム7日間無料

# profile_画像選択エラー_e
source: ❌ Image selection error: $e
ja: ❌ 画像選択エラー: $e

# general_参考値
source: Reference value
ja: 参考値

# workout_セット数sdsセットsets
source: Number of sets [::]?\s*(\d+)\s*(?:set|sets?)?
ja: セット数[:：]?\s*(\d+)\s*(?:セット|sets?)?

# general_モバイル環境_ネイティブGPS使用
source: 📱 Mobile environment: Uses native GPS
ja: 📱 モバイル環境: ネイティブGPS使用

# workout_科学的な分析
source: Scientific Analysis
ja: 科学的な分析

# general_トレーニングできるようサポートします
source: We'll help you train.
ja: トレーニングできるようサポートします。

# workout_種目_exerciseName_部位_bodyPart_有酸素_isCardio
source: 🏋️ Exercise: $exerciseName (body part: $bodyPart, cardio: $isCardio)
ja: 🏋️ 種目: $exerciseName (部位: $bodyPart, 有酸素: $isCardio)

# general_セット比較
source: Set Comparison:
ja: セット比較:

# personalFactor_PFM値が高いほど同じトレーニングでも疲労度が高くなります
source: The higher the PFM value, the more fatigue you will experience from the same training.
ja: PFM値が高いほど、同じトレーニングでも疲労度が高くなります。

# general_あなた専用のトレーニングメニューを_AIが科学的に分析します
source: Your personalized training menu will be scientifically analyzed by AI.
ja: あなた専用のトレーニングメニューを AIが科学的に分析します

# general_バッジ混雑レポーター
source: 🎖️ "Crowd Reporter" badge
ja: 🎖️ バッジ「混雑レポーター」

# workout_月3回まで広告視聴可能
source: • You can watch ads up to three times a month.
ja: • 月3回まで広告視聴可能

# workout_トレーニング記録画面への遷移エラー_e
source: ❌ Error transitioning to training record screen: $e
ja: ❌ トレーニング記録画面への遷移エラー: $e

# workout_トレーニングを開始_selectedExerciseIndiceslength種目
source: Start training (${_selectedExerciseIndices.length} exercises)
ja: トレーニングを開始 (${_selectedExerciseIndices.length}種目)

# workout_currentStreak日連続
source: $_currentStreak consecutive days
ja: $_currentStreak日連続

# general_RPEスケール参考
source: RPE scale reference
ja: RPEスケール参考

# general_ステップマシン
source: Step Machine
ja: ステップマシン
